Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
Tem a certeza de que ficará bem?
Não precisa de estar lá.
Não seja parvo.
É um encontro
com os futuros sogros do meu filho.
É claro que eu deveria estar ao teu lado.
Avise-me se em algum momento se sentir desconfortável.
Eu vou tirar-te daí.
Eu sei que não tenho estado
Ela é como uma mãe para si.
O que lhe aconteceu?
Agora que o seu filho está prestes a casar,
isso está a deixar-vos a todos sentimentais?
Parece que só estive
Pensar em mim mesma por tempo demais.
Bem que podia ter tido uma mãe de confiança.
Lamento.
Porque é que está a dizer essas coisas de repente?
Sabe o que?
Sinto-me muito mais tranquila por estares aqui comigo.
Num dia como este.
Já agora,
quando começou a namorar com a Ha-yeong?
Eu nunca soube.
O quê?
Não há uma data exata.
Sabes que somos amigos
desde crianças.
Mas, ainda assim,
Não me tinha apercebido de que o casamento
estava em questão.
Conhecemo-nos muito bem,
assim não teremos motivos para discutir.
No final, tudo dá certo.
-Saúde.
Ouvi dizer que a campanha foi liderada pelo Ji-hyeok.
Está a ser bem recebido.
Superou as expectativas.
Eu apenas continuei.
O que a minha mãe começou.
Ah, é mesmo?
Educou bem o seu filho.
— Obrigada.
— Uau, você é muito gentil.
Tenho ouvido dizer que a Tae-yeong está a obter grandes resultados
com empresas de todo o mundo.
Sim, estou ainda melhor agora,
graças a si.
Por minha causa?
Trouxeste Ji-hyeok para a tua empresa.
Com a saída do meu maior concorrente,
o trabalho tem sido muito fácil.
Obrigado, senhor.
Ji-hyeok.
Obrigado.
Pretende manter Ji-hyeok
nesta equipa de estagiários novatos?
Não, claro que não.
É para ser temporário,
até que ele se habitue à situação.
Ele estará em breve onde pertence.
Não posso deixar a minha nora passar vergonha.
Não concordas, Ha-yeong?
-Bem...
-Por falar nisso,
já que estamos todos aqui reunidos hoje,
Eu esperava que pudéssemos discutir
o futuro das crianças.
Desculpe interromper,
mas há algo que lhe gostaria de dizer...
Eu contarei a eles.
Ha-yeong e eu
Gostaria de casar imediatamente.
Ji-hyeok.
O que é que está a falar?
Quero casar.
Vamos saltar a cerimónia de noivado.
e casem o mais rapidamente possível.
Deve ainda cumprir
as formalidades.
A pressa só levará a rumores infundados.
Parece que está completamente apaixonado
por Ha-yeong.
Eu compreendo, mas esta
não é uma decisão que ambos devam tomar sozinhos.
Nós vamos casar de qualquer maneira,
Então, porquê adiar?
Nesse caso, que tal anteciparmos
a cerimónia de noivado, minha senhora?
-Claro.
-Não, não quero fazer isso.
Uau! Também quer pular a cerimónia de noivado?
-Não, não foi isso que eu...
-Percebi.
Vamos prosseguir com a cerimónia de noivado
imediatamente.
Podemos fazê-lo já na próxima semana.
Está louco?
O que lhe aconteceu?
Qual era a sua intenção?
Será por causa do Go Da-rim?
Estou errado? Não é como se se pudesse ter
apaixonado por mim de repente.
Está a fazer isso
porque não quer que ela se magoe.
Prefiro evitar.
de problemas desagradáveis ​​dentro da minha equipa.
Isso também poderia prejudicar a minha posição futura.
com a empresa.
Qual é a sua posição?
Desde quando é que se preocupa tanto
com a empresa?
Fiz um acordo com o meu pai.
Se eu me estabelecer na empresa
e me casar consigo,
Ele vai dar-me o que eu quero.
Depois de dizer tanta asneira sobre ele,
não é melhor que o seu pai.
Sinto muito, mas não vou casar contigo.
Vim hoje dizer-vos isso.
Não tente impedir-me.
Claro, conte-lhes.
Isso facilita-me as coisas.
Vai acabar trancado em casa…
até ao dia da cerimónia de noivado.
Não poderia ter sido mais afável
perante os seus sogros?
Podia ter sido mais cordial
com a mulher do Presidente Yu.
Parecia
estar a ser arrastado para a morte.
Eu não vim para te agradar.
— Aguentei aquilo pelo bem do Ji-hyeok.
— É exatamente esse o meu ponto.
O seu filho está a desdobrar-se por si,
E nem sequer conseguiu chegar a um compromisso com ele?
O que quer dizer com isso?
Como assim
ele está a desdobrar-se por mim?
O que fizeste ao Ji-hyeok?
Era isso que ele queria.
Em troca de me casar
com alguém da família do Presidente Yu, divorcio-me de si.
Para mim, não é um mau negócio, por isso aceitei.
Então,
Comporte-se de acordo.
Vamos acelerar o processo.
Mais rápido.
Está bom.
Pode ir.
Será porque já fui casado(a)?
Porque é que tem de ser eles?
Acho que nos daríamos melhor.
Se continuar a dizer asneiras, vou embora .
Relaxa. Estou a brincar.
Mas não parecia que
Gostavam muito um do outro.
Será que precisam de gostar um do outro
para se casarem?
Afinal, é só trabalho.
Não esperaria menos.
da filha mais velha do presidente da Natural BeBe
.
Não consigo esquecer-te por um bom motivo.
Tire essa mão de cima de mim.
Pare de me encarar assim.
Eu chamei-te aqui para te ajudar.
Gostaria de saber como me poderia ajudar.
Quer separá-los,
Não é verdade?
Tudo bem, eu ajudo-te.
Quer morrer
como criada do Presidente Gong?
Vai simplesmente ficar de braços cruzados e ver o
Ji-hyeok a dominar o Natural BeBe?
Faça o seu trabalho voluntário naquele abrigo de cães.
Não lhe ofereça a empresa
de bandeja.
Está completamente enganado.
Ji-hyeok não tem qualquer interesse na empresa.
Se quiser julgar
o verdadeiro carácter de alguém,
Não pode confiar no que eles dizem.
É preciso ver como eles agem.
Você acha?
Ele teria liderado e impulsionado esta campanha
de forma tão agressiva.
E se ele não tivesse qualquer interesse
na empresa?
Sem mencionar
que é improvável que o Presidente Gong
irá passar para a empresa
para a filha da sua amante
quando este tiver um filho legítimo.
Ele é antiquado assim mesmo.
Essa tua boca maldita.
Observe o que acontece a partir deste.
Vou deixar passar desta vez,
por consideração aos velhos tempos.
Mover.
O seu marido
Saber que está aqui?
Um homem vive aqui sozinho.
O que diriam as pessoas
se te vissem aqui?
Não ultrapasse os limites.
Gong Ji-hyeok e Yu Ha-yeong
anunciam o seu noivado.
O senhor Gong e a senhora Yu vão ficar noivos?
— Meu Deus!
— Inacreditável!
É um pouco triste descobrir isto
pela imprensa.
— O senhor sabia, Sr. Kang, não é?
— Sinto muito.
Era ultrassecreto.
Bom dia.
-O que era ultra-secreto?
-Da-rim, olha para isto.
CONGLOMERADO DE NEGÓCIOS DE CASAMENTO?
Gong Ji-hyeok e Yu Ha-yeong
anunciam o seu noivado.
Onde fica o escritório do Sr. Gong Ji-hyeok?
Ele está no meio de uma reunião neste momento.
Tem um horário agendado?
Está tudo bem.
Não preciso de fazer uma para o ver.
— Ainda não consigo acreditar.
— Também não sabia, pois não?
Chocante, não é? Nós também estamos chocados.
-Ali está ele.
-Bom dia.
LÍDER DE EQUIPA GONG JI-HYEOK
Então ficaram noivos.
Foi por isso que ele ficou tão perturbado.
quando cheguei a casa dele.
O que vou fazer?
Que oportunidade desperdiçada.
Se o Sr. Gong Ji-hyeok tivesse entrado para a nossa equipa,
Eu teria tentado algo com ele.
Isso não teria feito qualquer diferença.
É óbvio. É um acordo matrimonial
com a Taeyu C&T.
Espere, então ele tem a garantia
de se tornar o sucessor do Natural BeBe?
Provavelmente.
A diretora Gong Ji-hye vai acabar por se tornar
o cão que corre atrás do próprio rabo.
Essas pessoas…
Peço desculpa.
Vou descobrir em que equipa estão.
-e dar-lhes uma lição.
-Esquece.
-Trouxeste?
-Sim, senhora.
Que raio?
É só isso? Isso não é nada.
Com tanta gente por perto,
Simplesmente não consegui tirar a foto.
Se esse fosse o caso,
Devia ter feito isso acontecer.
Como é que eu vou fazer isso?
Faça o que for necessário!
Faça acontecer e traga-me provas!
Sim, senhora.
Em que devemos pensar, afinal?
Está aqui para ganhar dinheiro,
não para brincar.
Só preciso de trabalhar em equipa
com ele como líder. É só isso.
Por quê? Porque sou profissional!
Sou profissional, por isso vou agir como tal.
Sim, um profissional!
Senhor Gong.
Em primeiro lugar, dou-lhe os meus sinceros parabéns
pelo seu noivado.
Peço desculpa mais uma vez, sinceramente,
por ter aparecido em sua casa.
Juro que não tinha outras intenções.
No entanto, consigo compreender como a Sra. Yu
pode ter interpretado mal.
Portanto, de facto, a culpa é minha.
Desde que esteja ciente.
É por isso que está aqui?
Estas são as avaliações
dos participantes.
do evento de plantação de árvores.
A equipa de comunicação
queria três deles para uma reportagem.
Assim, compilei uma lista restrita.
Não vejo nenhuma foto.
Incluí fotos.
na última página.
Eu vejo.
Bom trabalho.
De todo.
Simplesmente cumpri as minhas obrigações.
Porque sou profissional.
Tem mais alguma questão
ou tarefa para mim?
Eu não.
Pode ir.
Certo, então vou andando.
Senhor Gong.
Está aqui para fazer uma cópia?
Permita-me ajudá-lo(a).
Quantas cópias gostaria?
Obrigado, mas consigo desenrascar-me.
Sim, senhor. Entendo.
Então eu sairei do seu caminho.
EU…
Espero que não haja mal-entendidos.
A única razão pela qual o fiz foi por si.
É porque
estou de serviço na sala de descanso esta semana.
Muito bem, pois.
Ui, que quente!
Obrigado.
Porque é que me faz preocupar?
Desculpa?
Faz sempre asneira,
se machuca e fica doente.
Não consegue se organizar?
Dás muito trabalho.
Lamento.
Eu não preciso de tratamento.
Eu não quero tratamento.
A sua cerimónia de noivado
está chegando.
Para que a sua maquilhagem fique bonita, é necessário cuidar dela adequadamente .
Eu disse que não preciso.
Estou…
não ficar noivo(a).
O que tem?
Eras louca pelo Ji-hyeok
e até lhe preparaste o almoço no outro dia.
Não era para ele.
A verdade é…
Eu gosto de outra pessoa.
O quê?
Desculpe, mãe.
Eu devia ter-te contado antes,
Mas eu tinha os meus motivos.
Quais os motivos?
Quem é?
Ainda não te posso contar.
Se não me pode contar agora,
guarde isso para si para sempre.
Vou fingir que
nunca tivemos esta conversa.
-Senhora, podemos começar?
-Claro.
Dêem-lhe o tratamento especial para noivas,
e eu receberei o meu tratamento habitual.
CONGLOMERADO DE NEGÓCIOS DE CASAMENTO?
Gong Ji-hyeok e Yu Ha-yeong
anunciam o seu noivado.
Envolvimento?
Com licença, Sr. Gong. O senhor tem um instante?
Este é o artigo sobre os quadrigémeos
que nasceram na Ilha Geobuk.
Publicado hoje.
Há muito tempo que oferecemos
produtos para bebés como presente aos pais.
que dão à luz
trigémeos e quadrigémeos.
Mas desta vez,
Estamos a pensar escrever um artigo
sobre a visita pessoal a eles.
e ajudando nos cuidados infantis
para que os pais possam ter um dia de folga.
De quantos membros da minha equipa precisa?
Vão participar duas pessoas da equipa de marketing .
Assim, precisamos apenas de um membro da sua equipa.
Vou falar com a equipa
e te aviso.
Bem, veja bem,
os superiores estavam a falar sobre
Como os líderes de equipa
devem liderar pelo exemplo.
Parece que o senhor precisará de estar
presente desta vez, Sr. Gong.
E é claro que também lá estarei.
Muito bem, pois.
Ok.
Ah, este é o nosso anúncio.
OBSERVANDO-O PROCURAR
UM TREVO DE QUATRO FOLHAS
JÁ É A MINHA MAIOR FORTUNA
Espere, o autocarro…
Faz sempre asneira,
se machuca e fica doente.
Não consegue se organizar?
Dás muito trabalho.
Ui, olha só o mar!
Senhor Gong!
Olá, Sr. Gong.
O que está aqui a fazer, Sra. Go?
Bem, veja bem,
o meu colega de equipa que deveria vir
Fiquei doente de repente.
Foi uma substituta de última hora.
Porque é que não me disse isso antes?
Não te preocupes.
Vou esforçar-me ao máximo para não estragar tudo…
Ui, olha só para o mar.
Basta olhar para ele.
Pá, que fixe.
Que vista maravilhosa!
CAIXA DE ABRAÇO ANJO
Está tudo bem.
É o meu trabalho.
Pode ir primeiro.
Que bom. Vamos lá.
Isso é ótimo.
Vamos tomar mais uma.
Um dois três!
Ficou ótimo.
Um, dois, três.
Isso é ótimo.
Deixem os bebés connosco,
e ambos podem desfrutar de um encontro relaxante.
Tem a certeza?
Cuidar de quatro bebés não será fácil.
Não se preocupe com nada.
Aquela mulher ali, da nossa empresa,
é uma veterana em cuidados infantis.
Sim, pode deixar comigo.
Por favor, cuidem bem deles.
Não te preocupes.
Boa sorte.
Vamos.
-O Sr. Ma.
-Sim?
Onde vai?
Bem, preciso de ir com eles
e tirar fotos.
Vamos lá.
Eu posso tirar estas fotos.
Espere. O que se passa, Sr. Gong?
Preciso de tirar algumas fotos
e entrevistá-los.
Como líder da equipa de marketing, tenho muito que fazer .
Então…
Boa sorte.
-Espera, eu...
-Não, eu farei isso.
-Espere---
Vá, corra.
Oh não. O que se passou? Está tudo bem.
Você está bem.
-Tudo bem.
-Então, o que devo fazer primeiro?
É bom, não é?
Olha só tu a comer.
Obrigado.
Um segundo, o Sr. Gong.
Pronto.
Vamos arrotar agora.
— Ah, lá está o arroto.
— Eu também ouvi.
Olha só para ti.
-Bom trabalho.
-Bem feito.
És tão fofo(a).
A Natural Bebe envia os mais calorosos votos de felicidades
à sua família de quadrigémeos.
Obrigada, Natural BeBe.
Hoje foi como um sonho.
Ok!
Isso foi ótimo!
Bem feito.
-Obrigado.
-Tu também.
Bondade.
Muito obrigada.
Tivemos um dia maravilhoso graças a si.
Que tal irmos ao café ali em frente?
E que tal desfrutar de uma chávena de café sem pressas?
Não, está tudo bem.
Os seus colegas devem estar exaustos
a cuidar dos nossos filhos.
Devemos voltar agora.
Não precisa de se preocupar com eles de forma alguma.
Uma delas é especialista em cuidados infantis.
Mas, ainda assim, o último barco partirá em breve.
Se falharem isso,
ficarão aqui presos a noite toda.
Exatamente.
O barco está a partir.
Olá?
Senhor Ma, onde se encontra neste momento?
Ah, estou no barco agora.
Não conseguiu embarcar?
Este é o último barco.
Não devia ter
mandado os pais de volta tão tarde.
Devia ter prestado atenção ao horário!
Peço desculpa.
Eu estava tão concentrada em fazê-lo sozinha.
Não fazia ideia de que voltariam tão tarde.
Dê meia-volta com o barco.
Pagarei ao capitão
o quanto ele quiser.
Assim, diga-lhes simplesmente para darem meia-volta com o barco!
Alô? Senhor Gong?
Ah, será porque estou em alto mar?
Mal te consigo ouvir.
Enfim, até amanhã.
Boa tentativa.
Sou eu.
Devem chegar em breve.
Por favor, faça como pedi anteriormente.
Oh não.
Só temos um quarto disponível.
Um? Só lhe resta um?
Sim. Temos dois quartos,
mas já temos um hóspede num deles.
Então, onde mais
poderíamos encontrar alojamento na ilha?
Em lado nenhum.
Este é o único da ilha.
Ah, é mesmo?
Mas o problema é que
não podemos realmente partilhar um quarto.
Lamento,
Mas será que eu poderia
dormir com a senhora?
E quanto ao meu marido?
Ui, isso não vai funcionar.
Então, poderia emprestar-nos uma tenda
ou um saco-cama?
Caramba, chega de teatro
e entra logo.
Já o faço há muito tempo.
Você comeu?
A questão agora não é a alimentação.
Dê-me só um minuto.
Vou preparar algo para comeres.
Entre.
Vou preparar algo saboroso para ti.
O que devemos fazer?
sobre esta situação?
Bem, não temos outra hipótese.
Devia contar ao seu marido--
Não se preocupe,
vou garantir que ele compreende.
Mas e a Sra. Yu?
Prefiro não referir nada
que possa causar um mal-entendido.
Certo, claro.
Sim.
O jantar está servido.
-Sim.
-Vir.
Não é muita coisa,
mas coma tudo.
Há mais arroz na cozinha.
Por isso, sinta-se à vontade para se servir se precisar de mais, ok?
-Não deixe sobras.
-Ok.
Haverá uma multa.
-Obrigada, minha senhora.
-Obrigada.
Ui, nunca vi
nada assim.
Preciso de experimentar isso.
Está com uma ótima aparência.
Ouvi dizer que esta região
é conhecida pelo seu marisco.
É tão rechonchudo.
Desacelerar.
Pode usar isso.
Obrigado.
O quê? O que se passou?
-Ali.
-O que é isto?
—Uma aranha.
—O quê?
Uma aranha.
-O quê? Uma aranha? Onde?
-Uma aranha.
Aqui.
Não consegue ver? Ali.
Fique aqui.
Espera.
Um pouco mais baixo.
-Mais baixo?
-Só um pouco mais baixo.
-Aqui?
-Sim, é isso mesmo.
— Certo. Espere um pouco.
— Depressa. Faça isso.
Ok.
-Não consigo estar parado!
-Aguenta firme!
Não consigo fazer isso se me apressar!
A sério.
Será que podiam ser mais indecentes?
— Dê-me isso.
— Espere um pouco.
-Espere. Isso mesmo!
-Espere.
Oh não!
Está ali em baixo.
Pressa.
Senhor Gong?
Não estava com medo nem nada,
Mas as aranhas podem ser venenosas.
Aranhas deste tamanho não podem ser venenosas.
Nunca se sabe.
Não o vai matar?
Nunca deve matar aranhas.
Ou então aparecerão nos seus sonhos.
Enviei o documento,
por isso vamos fechar já a janela.
Hoje foi difícil.
Mas os bebés eram mesmo fofos,
não eram?
Sim.
Eras melhor a cuidar de bebés
do que eu imaginava.
Tudo isto graças a si.
Devia dormir agora.
Vamos apanhar o primeiro barco.
Certo, ok.
Boa noite.
GEOBOOK EM
Hospital Universitário de Kangkuk
Como descobriu?
Isso não é importante.
Cancelar
o noivado.
—Mãe.
—Porque iria para o inferno em meu nome?
Cuidarei da minha própria vida.
Então, você simplesmente
Viva a sua vida.
Não vai ser um inferno.
Não vejo problema nisso.
Não se preocupe demasiado.
Ama Ha-yeong?
Você ama-a?
Preciso de ajustar o meu fato.
Eu preciso de ir.
Reconsidere.
Quero-te a ti
Casar com alguém que realmente ama.
Este vestido é da
nova coleção da Hera Wang, certo?
Claro, minha senhora.
Preparámos
também os sapatos e acessórios da mesma coleção.
Excelente.
Ouvi dizer que o Ha-yeong
te disse um monte de asneiras.
Ela só disse o que disse
porque tem medo de se comprometer.
As mulheres são mesmo assim, sabe?
Cheguei a pedir à minha assistente
para fugir comigo.
quando a minha data foi marcada.
Eu fui muito dramática.
Acho que não precisa de se preocupar.
Certo. Fico feliz por ouvir isso.
Ajude-a a seguir o caminho certo.
Pode ser um pouco imatura,
mas ainda assim é completa.
É bonita, tem um corpo bonito
e uma boa personalidade.
Acho que sim
Ela parece-se realmente muito comigo.
Eis que chega a noiva.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok!
Uau, olha só para ti.
Está completamente encantado(a).
Vá e fique ao lado dela.
Vamos ver o quadro completo.
Não se preocupe. Vou escolher esta.
Por que razão você…
Dê-me só um segundo.
Passou a prova de roupa inteira a fazer beicinho e amuada .
Estava tão envergonhada
que não conseguia olhar Ji-hyeok nos olhos.
Eu já disse que não quero mesmo fazer isso.
Não se atreva a dizer isso de novo.
Podemos entregar o vestido que viu hoje.
no dia da cerimónia de noivado.
Você gostaria disso?
Ei, Ji-hyeok.
Tudo bem.
Mãe, o Ji-hyeok quer jantar
comigo.
Vejam só o esforço que ele está a fazer.
— Continue.
— Ok.
Espere, pare mesmo aí.
Cuidado para
não falar demais.
Bondade.
Olá?
Ei, Ji-hyeok.
Está com o Ha-yeong, certo?
Posso falar com ela?
Ah, ela foi à casa de banho.
Será que ela fez isso?
Tudo bem.
Aproveite o encontro
E tenha um bom jantar.
Obrigado.
JUN BABY ESTÚDIO
Sra. Yu?
Assuma a responsabilidade pelo que fez!
Assuma a responsabilidade por me beijar!
— Mas beijou-me.
— Tanto faz.
Quem se importa com quem começou?
Esse não é o problema agora.
Ji-hyeok viu.
— O quê?
— Ele viu-nos a beijar-nos.
Chamou-me amante
e destruidora de lares.
Ele não quer que a Sra. Go se magoe.
Por isso, está a apressar a cerimónia de noivado
e o casamento.
Eu cumpri a minha promessa.
Mas olhe para mim agora.
Tudo por causa daquela promessa estúpida.
Estão a chamar-me amante quando não sou.
Nem sequer lhe consegui dizer
que a Sra. Go é a mentirosa!
A sério?!
O que vai fazer em relação a isso?
Assuma a responsabilidade!
Assume a responsabilidade por tudo!
Mesa consola. Cama de casal.
Não quer mesmo casar com o Sr. Gong?
Tão mal assim?
Quer dizer, ele é bom no que faz
e parece ser um tipo decente.
E vocês os dois são amigos próximos.
Não se casa com alguém
apenas porque se tem proximidade com essa pessoa.
Casa-se com a pessoa que ama.
Eu gosto de ti.
Quantas vezes tenho de te dizer isto?
O que eu quis dizer foi
Deve dedicar algum tempo
para pensar sobre isso.
Eu fiz.
Refleti sobre o que realmente queria.
e como poderia encontrar a felicidade.
É por isso que estou aqui agora.
Não me pode considerar?
Olá, Yu Ha-yeong.
Ji-hyeok.
O que está a fazer?
Perdeu a cabeça?
Você é que perdeu a cabeça.
Ausência.
Não sabe de nada.
Isto é apenas um grande mal-entendido.
Um mal-entendido?
Então diga-me. O que não sei?
A verdade é que o Sr. Kim e o Go Da-rim--
Sra. Yu!
Gostaria de falar com o Sr. Gong a sós.
Por favor, podem deixar-nos em paz?
Lamento.
A culpa é toda minha.
Nesse dia, embriaguei-me e cometi um erro.
Se aquele dia foi um erro,
Que dia foi hoje?
O que é que acabei de ver?
Eu estava a tentar persuadir a Sra. Yu.
És um covarde até ao fim.
Não tem sentimentos,
Mas Ha-yeong está a agarrar-se a si?
-Não era isso que eu queria dizer.
-Não se importa com a Sra. Go?
Sem saber que tipo de homem
é o seu marido,
Cuida do filho
e ainda trabalha a tempo inteiro.
Nem sequer pensa na sua mulher,
que trabalha incansavelmente todos os dias?
Sabes,
A Sra. Go comparece ao trabalho
mesmo aos fins de semana, sem se queixar.
e dedica-se de corpo e alma
a cada tarefa difícil.
Se for uma tarefa exigente,
Ela trabalhará a noite toda
para completar o trabalho na perfeição.
— Tudo pela família dela.
— O senhor Gong.
Eu sei isso melhor do que ninguém.
O quanto Da-rim ama a sua família
e o quão responsável ela é.
E eu também…
Adoro Da-rim.
Eu protegê-la-ei até ao fim.
Isso nunca mais vai acontecer.
E se isso acontecer?
Não vai.
De sempre.
Se algo assim voltar a acontecer,
Eu vou-te matar…
Com as minhas próprias mãos.
Deixe-me perguntar-lhe.
Tem a certeza de que o está a fazer?
Puramente por causa da Sra. Yu?
Poderá haver outro motivo?
Está atrasado(a).
Sim.
O Jun está a dormir na minha casa.
Espera.
Ei. Que raio?
O que aconteceu aos seus lábios?
Isso dói.
Fique parado.
Precisa de engolir o choro. Venha cá.
Ali.
Vi o artigo sobre o noivado.
Peço desculpa por ter duvidado de si
e do Sr. Gong da última vez.
Eu reagi de forma exagerada.
Eu disse-te que não havia nada entre nós.
Dele…
Acabou tudo agora.
O que é?
Acabei de aplicar a pomada.
Certo. Obrigado.
Bateu mesmo de frente com um poste?
Tem a certeza de que não brigou com alguém?
Escutar.
-Da-rim.
-Sim?
A questão é,
Eu tenho
Tenho algo para te contar.
O que é?
Bem…
Pensei muito sobre isso.
Acho que…
EU…
-Então, eu...
-Peço desculpa, mas pode apressar-se?
Eu preciso mesmo de usar o banheiro.
Devia ir. Não é nada de importante.
-Tem a certeza? Então diga-me depois, tá bom?
-Tudo bem.
Leve o Jun consigo.
Descanse um pouco.
Vai fazer.
Algo mais concreto?
Estes dois estavam a cometer
todo o tipo de atos indecentes.
atrás de portas fechadas,
mas nunca sequer deram as mãos em público.
São muito bons a esconder coisas
em público.
Atos indecentes?
Tem a certeza de que eles realmente faziam essas coisas?
Sim!
Eles estavam na sala, e estavam…
Meu Deus, como posso dizer isto?
É tão constrangedor.
Os dois eram…
Esqueça. Pode ir agora.
Sim, senhora.
Tal pai, tal filho, não é?
LÍDER DE EQUIPA GONG JI-HYEOK
A FAMÍLIA DE QUADRUPLOS: SENTIMOS-NOS TRANQUILOS
COM A NATURAL BEBE AO NOSSO LADO
Pode dar uma olhada nisso?
Deve ir para casa mais cedo
se não houver nada urgente para resolver.
A sua cerimónia de noivado é amanhã.
Estou bem.
Você claramente não está. Parece estar com uma aparência ruim.
Vá para casa e descanse.
Tudo bem.
Tem a certeza de que o está a fazer?
Puramente por causa da Sra. Yu?
Poderá haver outro motivo?
Reconsidere.
Quero-te a ti
Casar com alguém que realmente ama.
Da-rim.
Ei, Seon-u.
Jun!
De onde vem?
-Comprou alguma coisa?
-O quê?
Ah, é um fato para o Jun.
É para
a festa de aniversário de um ano do filho de Jae-dong, amanhã.
Jun, vais ficar tão bonito.
Deves estar tão animada,
minha fofura!
Isto é para si.
-O quê?
-Sapatos.
Por que razão compraria sapatos para mim?
As que tem parecem bastante desgastadas.
A sério? Obrigado.
Utilize-os amanhã.
Ouvi dizer que vão ficar
num hotel chique e extravagante.
— Vamos lá.
— Uau, que surpresa!
Jun, dá-me a tua mão.
Jun, devemos agradecer ao seu pai.
-Obrigado.
Mais uma vez.
Obrigado.
-Um, dois, três.
— Foi divertido, não foi? Mais uma vez?
— Mais uma vez?
-Sim.
-Vamos a isso.
-Um, dois, três.
Eu estou tão cansado.
Paga-me uma bebida também.
Que…
Como é que sabia que eu estava aqui?
Precisa mesmo de perguntar?
Vai sempre aos mesmos lugares.
Não pode fazer uma despedida de solteiro
sozinho.
Devíamos festejar juntos.
Seu pirralhinho.
Está bem?
O que queres dizer?
É um casamento de negócios.
Não sei
se te devo dar os parabéns ou não.
Por outro lado,
vendo as minhas irmãs mais velhas
Fez-me perceber que o casamento
não é algo para ser celebrado.
A minha irmã mais velha namorou com o marido
durante dez anos, mas divorciaram-se.
após um ano de casamento.
A minha segunda irmã mais velha tem três filhos.
Mas o marido traiu-a,
por isso discutem todos os dias.
Pode acabar por beneficiar mais com isso.
No início, não esperam nada um do outro.
Também não há qualquer possibilidade
de desilusão.
É verdade.
Sim.
-Ok!
Vá devagar. Aguente firme.
-Vamos à segunda ronda!
-És tão pesado(a).
-Segunda jornada!
-Cuidado com o meu pescoço. Aguenta firme.
Karaoke!
Vamos ao karaoke!
Salto!
Eu já não sou aquele tipo.
Quem costumava emocionar-se
sempre que via o seu rosto?
Não me olhe assim.
A sua crueldade só me enche de arrependimento.
Vamos!
Mas definitivamente acabou.
Só o ajudou a esquecer-me.
Teria ficado aliviado.
Terminar a relação foi a decisão certa.
Muito bem, vamos começar!
Ao pôr do sol, os meus passos levam-me para longe.
Quando abri os olhos
Encontrei-me em um lugar
Que eu pensava ter esquecido
Talvez ainda tenha
Alguma má vontade em relação a si
Mas agora
Eu quero ser livre
O tempo resolverá tudo.
Era nisso que eu acreditava.
Talvez tenha sido uma tolice da minha parte.
Agora
Só quero deixar tudo para trás…
Jun, vais ficar tão bonito.
Deve estar muito animado.
-Um, dois, três.
Começaremos daqui a cinco minutos.
Pode dirigir-se ao salão agora.
Este local é muito agradável.
Tia! Tia Da-rim!
Jun, aí estás tu!
Tia!
"Tia"?
Tia Da-rim!
-Meu Deus!
-Jun, estás aqui!
-Tia!
-O quê?
Você assustou-me!
Jun, podemos dar uma vista de olhos àquele lugar mais tarde?
BEIJO DINAMITE
Mãe!
Concentre-se apenas em si
e siga o seu coração.
E descobriu-se que Ji-hyeok já sabia.
que vocês os dois não são casados.
E o Da-rim?
Ela sabe que ele sabe? Ela está bem?
Para mim, acabou.
Quem é você, verdadeiramente?
É mesmo a esposa de Kim Seon-u?
De agora em diante, cuidarei do Da-rim.
Senhor Gong, estou em frente à sua casa.
Conseguias ouvir-me por um segundo?
Tradução das legendas por: Justin S. Kim